OK 1. Дописать алгоритм Брезенхема в конструкторскую часть (используется при визуализации пользовательского ввода)

Конструкторский раздел:
- Выполнить обзор существующих платформ отображения картографической информации.
- Обосновать выбор платформы или технологии рендеринга. 
- Провести модификацию алгоритма поиска кратчайшего пути на электронной карте местности для исключения опасных маршрутов. 
- [OK] Дописать алгоритм Брезенхема в конструкторскую часть (используется при визуализации пользовательского ввода)

Технологический раздел:
- [OK] Обосновать выбор среды программирования и языка программирования. 
- Разработать структуру программного комплекса.
- Реализовать модифицированный алгоритм поиска кратчайшего пути на карте местности на выбранном языке программирования
- Разработать интерфейс программы, учитывающий требования пользователя к безопасности маршрута. 
- Выполнить работы по тестированию.

2. Технологический раздел, детали реализации: рисование в Bitmap через системную память
3. Конструкторский раздел: проецирование карты в CellMap
4. Технологический раздел, детали реализации: параллельное выполнение задач в GUI
5. Конструкторский раздел: алгоритм сглаживания пути
6. Конструкторский раздел: детали модификации HPA*
7. Конструкторский раздел: сравнение двух вариантов модификации
8. Технологический раздел: описание GUI